Bears Solidarios - Bears Sitges Saltar al contenido Buscar: Bears Sitges Noticias
BS Info
Bears Solidarios
Contactar

Bears Sitges Meeting (mayo)
Bears Sitges Week (Septiembre)
BS Store
Bears Sitges Magazine
Recomendados Alojamiento
Dónde Comer
Bares / Pubs / Clubs
Compras
Saunas / Apps Citas
Transfers – Viajes y Excursiones
Otros Recomendados
Brothered

Bears Solidarios
Bears Solidarios bearssitges 2024-12-23T18:44:30+00:00 OSOS SOLIDARIOS
Bears Sitges ayuda a las siguientes ONG´s y Fundaciones, económica y mediaticamente.
Tú también puedes ! ! !
DERECHO A ESTUDIAR

Este es un programa de ayudas al estudio con iniciativa propia que Bears Sitges lleva a cabo desde el año 2012. En ocasiones se destinan ayudas a 3 familias diferentes para comprar material escolar para sus hijos, en otras ocasiones se da la donación a un solo estudiante cuando este cursa estudios superiores. En cualquier caso, siempre protegemos la identidad del estudiante o familia por respeto a su privacidad.
ave maria fundació
Desde 1987 dedicados a la atención de personas con gran discapacidad intelectual en Sitges.
BEARS SITGES colabora como socio y donaciones anuales desde el año 2012
fundación privada *vida útil*
El primer proyecto fue la construcción de una nueva habitación para dar cabida a 12 niños en el internado de Daldale (Nepal), proporcionándoles manutención, sanidad y enseñanza. Posteriormente, se creó la UNIDAD MÓVIL SANITARIA (UMS) con el fin de hacer llegar a las zonas más remotas de la región de Terai (Nepal) atención sanitaria.

Bear Sitges esponsoriza desde 2013, los estudios de diferentes niños y niñas para que puedan estudiar y labrarse un futuro mejor.
FUNDACIÓN RAMON MARTÍ I BONET
La Fundación Ramon Martí i Bonet contra la ceguera, es una fundación privada sin ánimo de lucro que realiza proyectos en materia de oftalmología.
Bears Sitges aporta donaciones anuales desde el año 2011.

colors sitges link
Gay Sitges Link (GSL) es una asociación sin ánimo de lucro cuyo objetivo es conectar socialmente y asistir a la comunidad gay y gay-friendly de Sitges – ya sean vecinos o visitantes – mediante diferentes eventos y proyectos desarrollados exclusivamente por voluntarios. El lema de la asociación es «Devolviendo Algo A La Comunidad Gay» MÁS INFORMACIÓN EN SU PAGINA
Donaciones de la Asociación Bears Sitges a Gay Sitges Link desde 2010
GAISPOSITIUS
Nuestro objetivo es brindar apoyo e información y mejorar la calidad de vida de los gays afectados por el VIH/SIDA; reclamando la solidaridad y el respeto de la sociedad para todos los que soportan secuelas a causa de esta enfermedad.
Donaciones de la Asociación Bears Sitges a Gaispositius desde 2005
SOCIETAT RECREATIVA EL RETIRO
Bears Sitges i Grupo Parrots hemos decidido este año 2024 aportar nuestro granito de arena y apoyar sin fisuras el proyecto de lo que va a ser el NUEVO RETIRO de Sitges. No podíamos desoír la llamada de una entidad tan importante a nivel cultural y patrimonial para Sitges como es «El RETIRO». Por ello hemos adoptado el PATROCINIO de DOS PALCO S. También queremos motivar a otras asociaciones, entidades, empresas y particulares a visitar su web www.elretirositges.cat y descubrir las diferentes opciones con las que todas i todos podemos apoyar este proyecto tan importante y necesario para Sitges.
Recordemos que la «Societat Recreativa El Retiro» es patrimonio cultural de nuestra historia. VAMOS ! ! !
lucía fundación

La Fundación Lucia para el SIDA pediátrico (FLUSIP) inició sus actividades el año 1995. El objetivo inicial y global de la entidad ha sido desde el inicio y durante toda su trayectoria, trabajar en la mejora de las condiciones de vida de los niños, adolescentes y jóvenes infectados o afectados por el virus de la Inmunodeficiencia Humana (VIH) y sus familias…
Lamentablemente la FLUSIP dejó de funcionar, pero desde Bears Sitges, después de más de una década apoyando este proyecto, queremos agradecer y reconocer a todo el equipo humano que hizo tanto bien por quienes más lo necesitaban. Hasta Siempre Amigos ! ! !
comunidad online
ALOJAMIENTO
DÓNDE COMER
BARES / PUBS / CLUBS
Compras
saunas / app´S citas
VIAJES – EXCURSIONES – transporte
OTROS RECOMENDADOS
Brothered with
Copyright 2025 Bears Sitges ® | All Rights Reserved | Powered by SITEBOOM.ES Page load link Aviso Legal
Política de Privacidad
Política de Cookies
Configuración de Cookies
Esta web utiliza cookies propias y de terceros para su correcto funcionamiento y para fines analíticos y para mostrarte publicidad relacionada con sus preferencias en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación. Contiene enlaces a sitios web de terceros con políticas de privacidad ajenas que podrás aceptar o no cuando accedas a ellos. Al hacer clic en el botón Aceptar, acepta el uso de estas tecnologías y el procesamiento de tus datos para estos propósitos. Ver Política de cookies Rechazar Aceptar Privacidad Ir a Arriba