BS Info - Bears Sitges Saltar al contenido Buscar: Bears Sitges Noticias
BS Info
Bears Solidarios
Contactar

Bears Sitges Meeting (mayo)
Bears Sitges Week (Septiembre)
BS Store
Bears Sitges Magazine
Recomendados Alojamiento
Dónde Comer
Bares / Pubs / Clubs
Compras
Saunas / Apps Citas
Transfers – Viajes y Excursiones
Otros Recomendados
Brothered

BS Info
BS Info bearssitges 2025-05-11T18:44:28+00:00 BEARS SITGES
Organización Oficial de Osos, Chubbies, Maduros y Admiradores.
Fomentando la Hermandad, la solidaridad, y amistad, organizando eventos, salidas, coloquios, etc.… Así como promocionando de forma activa el patrimonio cultural, arquitectónico y social de Sitges.
Gracias a los eventos que convocamos, colaboramos y ayudamos de forma activa, mediática y económicamente a diferentes Fundaciones y Organizaciones locales, nacionales e internacionales. Algunas de las cuales puedes ver en la sección Bears Solidarios de esta web.
best bear event
PREMIADO por BEAR WORLD MAGAZINE AWARDS2023 Agradecemos y felicitamos a los demás finalistas, así como a quienes organizan los diferentes eventos alrededor de todo el mundo. Gracias por CREAR COMUNIDAD. Gracias también a los miles de lectores que nos votaron y a todos aquellos que han asistido en alguna ocasión ! ! ! Seguimos trabajando y aprendiendo para hacerlo cada año un poquito mejor…
bears responsables
COMPROMETIDOS CON EL MEDIO AMBIENTE Desde el año 2014, Bears Sitges actua activamente por la sostenibilidad del medio ambiente. Durante nuestros eventos hemos logrado reciclar el 85% de los vasos de plástico, el 100% del cartón y el 90% del vidrio. Nuestro propósito es mantener y mejorar estas cifras en el futuro.
filosofía bear
ORÍGENES – FILOSOFÍA Y CURIOSIDADES SOBRE LA “COMUNIDAD BEAR”
ORÍGENES
Los orígenes del fenómeno social de los osos (BEAR) aparece a finales de los años ochenta entre un sector de la comunidad gay de San Francisco en California – E.E.U.U.
Al contrario de lo que se puede leer en algunos blogs, este movimiento no surge para marcar ninguna diferencia entre gays afeminados o más masculinos. Ni si quiera se trata de huir de la importancia que la aparición de revistas gays daban al cuerpo joven, esbelto y depilado o sin vello. El movimiento Bears surge con la sana intención de facilitar el encuentro entre personas que se sienten 100% a gusto con su fisonomía robusta y velluda, así como con su estilo de vestir desenfadado y casual. De hecho, dicho fenómeno facilitó y sigue facilitando mucho el encuentro entre Bears y quienes ven un atractivo especial en la barba, el cuerpo velludo, la madurez, la corpulencia o la barriga, sin que ello suponga ningún tipo de rechazo absolutamente a nadie.
FILOSOFÍA
Quienes formamos Bears Sitges, entendemos esta filosofía a modo genérico, ya que como ocurre en cualquier colectivo, cada uno es libre de tener su propia interpretación de esta filosofía. Los principales valores que nuestra filosofía son:
La solidaridad; tanto a nivel personal con quienes necesitan una mano, como con la creación de asociaciones, fundaciones o cualquier otro tipo de ONG solidaria o ayudar directamente a otras ya existentes.
La Fraternidad; que aunque esté integrada en la solidaridad, la fraternidad entre aquellos que frecuentan el ambiente Bear es realmente notable en todas las direcciones.
La Normalidad; este punto es importante, ya que lejos de la visión de “Gueto” con la que algunos nos señalan, es precisamente la aceptación unipersonal de ser como se es, de no juzgar la normalidad de otros miembros de la comunidad o no, el no juzgar por el aspecto físico corporal o de vestimenta sin necesidad de convertirse en otra persona que no se es. En definitiva, sentirse a gusto con uno mismo y con los demás.
Permisibilidad; No nos gusta la palabra “tolerancia” pues ello conlleva la aceptación de que unos tienen potestad sobre otros de tolerarles algo. Nos gusta la permisibilidad ya que nos permitimos ser como somos sin pensar ni juzgar cómo son o quieren ser los demás. Este punto es importante para nosotros, ya que nos gustaría romper con el tópico de que a los Bears les molestan los demás gays.
Quienes vivimos de verdad motivados por la filosofía Bear, somos 100% conscientes de que si la comunidad gay en la actualidad ha logrado un avance sin precedentes en la historia, es gracias a aquellos gays que por no poder o querer ocultar su homosexualidad más afeminada, fueron quienes recibieron más presión social y persecución policial, y hartos de este acoso salieron a la calle a manifestarse, algunos hasta perdieron la vida. Así pues, “Poca Broma” con este asunto, porque la comunidad Bear en general siente un profundo respeto y agradecimiento por aquellos que más sufrieron. Otra cosa diferente es que a la hora de relacionarnos de un modo más íntimo prefiramos hacerlo con quienes nos gusta, sin que ello suponga rechazo a nada ni a nadie.
De hecho en la comunidad Bear no todos son barbudos, con cuerpo velludo, corpulentos o con barriga. Existe toda una tipología diferente, para saber más o menos como es alguien físicamente tan solo con conocer la denominación de este, como por ejemplo:
Oso (BEAR): un hombre con barba y generalmente con vello en el cuerpo y de complexión fuerte o grueso.
Cachorro (CUB): un hombre joven con apariencia y de complexión de oso.
C azador (CHASER – ADMIRER): alguien que siente atracción por los osos y que no corresponde a los estereotipos físicos de oso ni de cachorro.
Chubby o Chub (GORDITO – GORDO): hombre obeso, generalmente sin vello corporal.
Papa Oso (DADDY BEAR): es un hombre grande y mayor que siente atracción por los hombres jóvenes (cachorros).
Oso polar (POLAR BEAR): un hombre maduro con apariencia de oso pero con barba y cabellos prácticamente blancos.
Muscle bear: oso musculado.
Lobo (WOLF): un hombre de complexión normal y velludo, generalmente rapado y con barba.
Nutria (OTTER): un hombre pequeño o muy delgado y velludo
LA BANDERA BEAR
Los colores de la bandera —marrón oscuro, naranja cobrizo, amarillo dorado, color cuero, blanco, gris, y negro— hacen referencia al tono de piel de los distintos osos animales del mundo. Y su diseñador deja abierto el criterio individual sobre la referencia o no al color de la piel o del cabello de los hombres, pues la bandera fue diseñada teniendo en cuenta la inclusión global.

IMPORTANTE: Lo aquí expuesto son tan solo unas pinceladas sobre la muy extensa filosofía Bear, no obstante para Bears Sitges, estos son los valores y filosofía con los que nos sentimos reflejados. Por eso aclaramos que lo detallado en estas líneas, lo decimos representándonos solamente a nosotros y a quienes se sientan identificados con esta filosofía.
comunidad online
ALOJAMIENTO
DÓNDE COMER
BARES / PUBS / CLUBS
Compras
saunas / app´S citas
VIAJES – EXCURSIONES – transporte
OTROS RECOMENDADOS
Brothered with
Copyright 2025 Bears Sitges ® | All Rights Reserved | Powered by SITEBOOM.ES Page load link Aviso Legal
Política de Privacidad
Política de Cookies
Configuración de Cookies
Esta web utiliza cookies propias y de terceros para su correcto funcionamiento y para fines analíticos y para mostrarte publicidad relacionada con sus preferencias en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación. Contiene enlaces a sitios web de terceros con políticas de privacidad ajenas que podrás aceptar o no cuando accedas a ellos. Al hacer clic en el botón Aceptar, acepta el uso de estas tecnologías y el procesamiento de tus datos para estos propósitos. Ver Política de cookies Rechazar Aceptar Privacidad Ir a Arriba