Bears Sitges - Bears Sitges Saltar al contenido Buscar: Bears Sitges Noticias
BS Info
Bears Solidarios
Contactar

Bears Sitges Meeting (mayo)
Bears Sitges Week (Septiembre)
BS Store
Bears Sitges Magazine
Recomendados Alojamiento
Dónde Comer
Bares / Pubs / Clubs
Compras
Saunas / Apps Citas
Transfers – Viajes y Excursiones
Otros Recomendados
Brothered

Bears Sitges bearssitges 2025-12-18T19:33:16+00:00
BEARS SITGES
Organización Oficial de Osos, Chubbies, Maduros y Admiradores en Sitges.
Desde 2001 Fomentando la Hermandad, la solidaridad, y la amistad. Organizando eventos, salidas, juegos, coloquios, etc.… Así como promocionando de forma activa el patrimonio cultural, arquitectónico y social de Sitges.
Gracias a los eventos, y a los sponsors , colaboramos y ayudamos de forma activa, mediática y económica a diferentes Fundaciones y Organizaciones Locales , Nacionales e Internacionales . Algunas de las cuales puedes ver en la sección Bears Solidarios de esta web.
Por favor, elige prioritariamente a nuestros sponsors para satisfacer tus necesidades. GRACIAS ! !
estos son nuestros recomendados
. . . os agradeceríamos que los tengáis en mente de forma prioritaria a la hora de cubrir vuestras necesidades.
comunidad online
ALOJAMIENTO
DÓNDE COMER
BARES / PUBS / CLUBS
Compras
saunas / app´S citas
VIAJES – EXCURSIONES – transporte
OTROS RECOMENDADOS
Brothered with
Novedades y Noticias

Aprobacion de la Bears Sitges Week como evento de especial interés para la vila de Sitges
Por bearssitges | 2020-04-01T16:20:15+00:00 marzo 25th, 2020 | Categorías: Bears Week , News |

Video resumen de la Bears Sitges Week 2019
Por bearssitges | 2020-04-01T16:29:52+00:00 marzo 25th, 2020 | Categorías: Bears Week |

Los chicos de «Where The Bears Are» en la Sitges Bears Week 2019
Por bearssitges | 2020-12-09T11:43:32+00:00 marzo 20th, 2020 | Categorías: Bears Week , News |
Bears Sitges con el soporte de . . .
VER listado oficial de sponsors AQUÍ
Copyright 2025 Bears Sitges ® | All Rights Reserved | Powered by SITEBOOM.ES Page load link Aviso Legal
Política de Privacidad
Política de Cookies
Configuración de Cookies
Esta web utiliza cookies propias y de terceros para su correcto funcionamiento y para fines analíticos y para mostrarte publicidad relacionada con sus preferencias en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación. Contiene enlaces a sitios web de terceros con políticas de privacidad ajenas que podrás aceptar o no cuando accedas a ellos. Al hacer clic en el botón Aceptar, acepta el uso de estas tecnologías y el procesamiento de tus datos para estos propósitos. Ver Política de cookies Rechazar Aceptar Privacidad Ir a Arriba